[The Promise of the Soul]
[Ang Pangako ng Kaluluwa]
[Episode 8: Was that person really you?]
[Episode 8: Ikaw ba talaga ang taong iyon?]
Yu Chan.
Yu Chan.
Why are your eyebrows thicker?
Bakit mas makapal ang kilay mo?
And your nose higher?
At ang iyong ilong ay mas mataas?
Why did you kiss me?
Bakit mo ako hinalikan?
You kissed me first.
Hinalikan mo muna ako.
That was a misunderstanding.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Explain yourself.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
I just had a dream.
nanaginip lang ako.
I dreamed of my wife.
napanaginipan ko ang asawa ko.
And you both happen to have a mole on your face.
At pareho kayong may nunal sa mukha.
I mixed you up for a moment.
Pinaghalo kita saglit.
You're using me as a stand-in.
Ginagamit mo ako bilang stand-in.
No, no.
Hindi hindi.
Honestly,
Sa totoo lang,
sometimes I see a red string on my hand.
minsan may nakikita akong pulang string sa kamay ko.
And it's tied to yours.
At ito ay nakatali sa iyo.
So…
Kaya…
I suspect you're my wife's reincarnation.
Pinaghihinalaan ko na ikaw ang reincarnation ng aking asawa.
I'm this guy's wife?
Ako ang asawa ng lalaking ito?
Did you see that red string?
Nakita mo ba ang pulang string na iyon?
I'm confused too.
naguguluhan din ako.
We're both guys,
Pareho tayong lalaki,
how could that be possible?
paano ito naging posible?
So what?
Kaya ano?
Possible or not,
Posible o hindi,
you won't know unless you try.
hindi mo malalaman kung hindi mo susubukan.
When I kissed you just now,
Noong hinalikan kita ngayon,
did you feel anything?
may naramdaman ka ba?
Just now…
Ngayon lang…
I was still half-asleep.
Half-asleep pa rin ako.
Then now that you're awake.
Tapos ngayong gising ka na.
What do you want?
ano gusto mo
Kiss you again to find out.
Halikan ka ulit para malaman mo.
No way.
Hindi pwede.
Why not?
Bakit hindi?
I've been married to a woman.
Nagpakasal ako sa isang babae.
How could I be with a man?
Paano ako makakasama ng isang lalaki?
That's why we need to try.
Kaya naman kailangan nating subukan.
No way.
Hindi pwede.
As long as you feel something, it's fine.
Basta may nararamdaman ka, okay lang.
I don't dare.
Hindi ako maglakas-loob.
I'm not used to it.
Hindi ako sanay.
Then why are you so used to sleeping while holding me?
Saka bakit sanay ka na matulog habang hawak mo ako?
What if I don't like it?
Paano kung hindi ko ito gusto?
If you don't like it,
Kung hindi mo gusto,
I won't force you again.
Hindi na kita pipilitin.
Didn't you say
di ba sabi mo
we're connected by a red string?
kami ay konektado sa pamamagitan ng isang pulang string?
Aren't you curious
Hindi ka ba curious
what that means?
anong ibig sabihin nun?
You could have cleared that stage yesterday.
Maaari mong naalis ang yugtong iyon kahapon.
Why did you call me in the middle of the night to help you?
Bakit mo ako tinawagan sa kalagitnaan ng gabi para tulungan ka?
Don't ask, you'll be scared.
Wag ka nang magtanong, matatakot ka.
Or…
O…
Should I move in and sleep with you?
Dapat ba akong lumipat at matulog sa iyo?
So yesterday was a rehearsal?
So rehearsal pala kahapon?
We haven't even started dating, and we've already slept together?
Hindi pa nga kami nagsisimulang mag-date, tapos natulog na kami?
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
That's because…
Iyon ay dahil…
There was a cockroach on my bed.
May ipis sa kama ko.
I didn't dare sleep alone.
Hindi ako naglakas loob na matulog mag-isa.
That's easy to fix.
Madaling ayusin iyon.
I'll go to your room later
Pupunta ako sa kwarto mo mamaya
and kill the cockroach for you.
at patayin ang ipis para sa iyo.
Forget it if you don't want. I'll find someone else.
Kalimutan mo na kung ayaw mo. Hahanap ako ng iba.
You can't sleep with someone else.
Hindi ka maaaring matulog sa ibang tao.
Chen Qiansui, you just can't sleep with someone else.
Chen Qiansui, hindi ka pwedeng matulog sa iba.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
See, I'm this close to you,
Tingnan mo, ganito ako kalapit sa iyo,
and you're not pushing me away.
at hindi mo ako pinagtatabuyan.
How can we bravely try?
Paano natin susubukan nang buong tapang?
Then try bravely just once.
Pagkatapos ay subukang matapang nang isang beses lang.
How can we bravely try something like this?
Paano natin matapang na subukan ang isang bagay na tulad nito?
Try what bravely?
Subukan kung ano ang matapang?
Swimming.
Lumalangoy.
Bravely try swimming.
Subukan ang paglangoy nang buong tapang.
Wait.
Teka.
Say that again.
Sabihin mo ulit.
I want to record it.
Gusto kong i-record ito.
Come on.
Halika na.
I will bravely try swimming.
Buong tapang kong susubukan ang paglangoy.
If it's mine, it's mine.
Kung akin, akin na.
Let's see how long you can dodge.
Tingnan natin kung gaano katagal ka makakaiwas.
Off to swim.
Lumangoy.
Qiansui, save me.
Qiansui, iligtas mo ako.
I'm not going to swim.
Hindi ako magswimming.
You already promised me.
Nangako ka na sa akin.
-Let's go to the pool. -Let go.
-Punta tayo sa pool. -Hayaan mo.
Come on, hurry.
Halika, bilisan mo.
I can't swim.
Hindi ako marunong lumangoy.
You can swim.
Maaari kang lumangoy.
Let go, let go.
Hayaan mo, hayaan mo.
Don't squat down, come on.
Huwag kang maglupasay, halika na.
Let's go.
Tara na.
Help!
Tulong!
Come on, hurry.
Halika, bilisan mo.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Xia Zefang.
Xia Zefang.
Come here a second.
Halika dito sandali.
The teacher's calling me.
Tinatawag ako ng guro.
Sir, this way please.
Sir, this way please.
Finally caught him.
Sa wakas nahuli siya.
Forced fruit isn't sweet.
Ang sapilitang prutas ay hindi matamis.
Wait until he figures it out himself, he'll come.
Maghintay hanggang siya mismo ang mag-isip, darating siya.
Last time you told me not to worry,
Huling beses mong sinabi sa akin na huwag mag-alala,
and you volunteered to learn.
at nagboluntaryo kang matuto.
I thought you'd be a natural.
Akala ko magiging natural ka.
Couldn't you tell I was joking?
Hindi mo ba masasabing nagbibiro ako?
I take everything you say seriously.
Sineseryoso ko lahat ng sinasabi mo.
Come on.
Halika na.
I don't want to.
ayoko.
Hurry.
Magmadali.
Don't squat like him.
Huwag kang maglupasay tulad niya.
Move faster.
Gumalaw ng mas mabilis.
You said it yourself last time.
Ikaw na mismo nagsabi last time.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
At worst, you can do it.
Sa pinakamasama, magagawa mo ito.
Rare to see you so down.
Bihira kang makitang sobrang down.
Did your Ye ignore you?
Hindi ka ba pinansin ng iyong Ye?
How could he ignore me?
Paano niya ako hindi pinansin?
He's just afraid that after seeing my grades,
Natatakot lang siya na pagkatapos makita ang aking mga grado,
he'll want to dump me.
gusto niya akong itapon.
No way.
Hindi pwede.
I think you two
Sa tingin ko kayong dalawa
are fated.
ay nakatadhana.
You can see it?
Nakikita mo ba?
See what?
Tingnan kung ano?
See your Ye coming back.
Tingnan mo ang pagbabalik mo.
Do you believe in lovers from a past life?
Naniniwala ka ba sa mga magkasintahan mula sa nakaraang buhay?
Why not?
Bakit hindi?
If you find them,
Kung mahanap mo sila,
shouldn't you hold on?
hindi ba dapat kumapit ka?
But…
Pero…
What if you've got the wrong person?
Paano kung maling tao ang nakuha mo?
What if I miss them?
Paano kung miss ko na sila?
Missing them is better than never experiencing it.
Ang pagkukulang sa kanila ay mas mabuti kaysa sa hindi mo nararanasan.
So much food...
Ang daming pagkain...
How much for one bowl?
Magkano ang isang mangkok?
No idea.
Walang ideya.
A customer gave it to me.
Binigyan ako ng isang customer.
A female customer?
Isang babaeng customer?
Up to no good?
Hanggang sa hindi maganda?
Giving young men
Pagbibigay ng mga binata
oysters at night.
talaba sa gabi.
Too bad…
Sayang naman…
I don't eat shellfish.
Hindi ako kumakain ng shellfish.
You finish it.
tapusin mo na.
Next time don't bring back late-night snacks.
Sa susunod ay huwag nang magbalik ng mga meryenda sa gabi.
They'll make me fat.
Tatabain nila ako.
Maybe because Xia Zefang keeps swimming.
Siguro dahil patuloy na lumalangoy si Xia Zefang.
But you don't.
Pero wala ka.
Then why's your body so good
Saka bakit ang ganda ng katawan mo
if you don't swim?
kung hindi ka lumangoy?
Don't run off every time you grope me.
Huwag kang tatakbo sa tuwing hinahaplos mo ako.
Why's your heart beating so fast?
Bakit ang bilis ng tibok ng puso mo?
Qiansui's not coming back tonight.
Hindi na babalik si Qiansui ngayong gabi.
I'll sleep in his bed.
Sa kama niya ako matutulog.
Finally no more floor mattress.
Sa wakas wala nang floor mattress.
Nervous?
Kinakabahan?
It's not like we haven't been alone before.
Hindi naman kasi kami nag-iisa dati.
Or…
O…
Do you feel different about me?
Iba ba ang nararamdaman mo sa akin?
I haven't showered yet.
Hindi pa ako nakakaligo.
I'll go shower.
Mag-shower ako.
Why is your face so red?
Bakit ang pula ng mukha mo?
Must be from that bowl of oysters just now.
Dapat ay mula sa mangkok ng talaba ngayon lamang.
Just youthful energy and a healthy body.
Youthful energy lang at malusog na katawan.
Healthy body.
Malusog na katawan.
What do you think I'm going to do?
Ano sa tingin mo ang gagawin ko?
You're so close,
Sobrang lapit mo,
like you're about to kiss me.
parang hahalikan mo na ako.
You want it?
gusto mo?
Since you saw the red string,
Dahil nakita mo ang pulang string,
and someone at the temple was promoting it today,
at may nagsusulong nito sa templo ngayon,
I happened to have it blessed in the temple fire
Nagkataon na binasbasan ko ito sa apoy ng templo
for safety.
para sa kaligtasan.
Then…
tapos…
Why do you have one too?
Bakit meron ka rin?
Can't I have protection?
Wala ba akong proteksyon?
Sure…
Oo naman...
But I'm afraid people will misunderstand us.
Pero natatakot ako na baka hindi tayo maintindihan ng mga tao.
What,
ano,
is that not okay?
hindi ba okay?
Didn't you say we're tied by a red string?
Diba sabi mo nakatali tayo ng pulang tali?
Wouldn't blocking your admirers be a good thing?
Hindi ba magandang bagay ang pagharang sa iyong mga admirer?
Then give it back.
Pagkatapos ay ibalik ito.
Once given, it's given.
Kapag naibigay, ibibigay.
Why would you take it back?
Bakit mo babawiin?
I just don't want people saying bad things about you.
Ayoko lang na may nagsasabi ng masama tungkol sayo.
If it's you,
kung ikaw yan,
then who cares if they talk?
then who cares kung mag usap sila?
Why are you so good to me?
Bakit ang bait mo sa akin?
I told you,
sabi ko sayo,
because it's you.
dahil ikaw ito.
Come down and swim.
Bumaba ka at lumangoy.
I don't want to.
ayoko.
Please.
Pakiusap.
No.
Hindi.
Come swim.
Halika lumangoy.
Come on, you're already in swim trunks.
Halika, naka-swimming trunks ka na.
You forced me into them.
Pinilit mo ako sa kanila.
I think you need to be braver.
Sa tingin ko kailangan mong maging mas matapang.
Braver.
Mas matapang.
I'll be with you.
Sasamahan kita.
Come on.
Halika na.
Go be brave yourself. Why pull me in?
Maging matapang ka. Bakit ako hinihila papasok?
I want to swim with you.
Gusto kong lumangoy kasama ka.
That hurts.
Masakit yun.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Easy for you to say. You can do it, of course it's easy.
Madali para sa iyo na sabihin. Kaya mo yan, syempre madali lang.
I'm here.
nandito ako.
I think you need to be braver.
Sa tingin ko kailangan mong maging mas matapang.
With you here, I still choked last time.
With you here, nabulunan pa ako last time.
I drank the whole pool.
Ininom ko ang buong pool.
You still remember something from junior high school?
May naaalala ka pa ba noong junior high school?
What else?
ano pa ba
You always force me like this.
Lagi mo akong pinipilit ng ganito.
You only choked on one mouthful.
Isang subo lang ang nabulunan mo.
And you let go yourself.
At pinakawalan mo ang iyong sarili.
No way, you let go.
No way, bitawan mo.
You let go. How could I have let go?
Hinayaan mo. Paano ko nagawang bitawan?
The pool's completely empty.
Walang laman ang pool.
Xia Zefang's here.
Nandito si Xia Zefang.
It's not open on weekends.
Hindi ito bukas kapag weekend.
But I made an exception for Qiansui.
Pero gumawa ako ng exception para kay Qiansui.
For me?
Para sa akin?
You're waiting for Xia Zefang, aren't you?
Hinihintay mo si Xia Zefang, hindi ba?
Are you hungry?
gutom ka ba?
I'll make you instant noodles.
Ipagtitimpla kita ng instant noodles.
So you came anyway.
Kaya dumating ka pa rin.
Didn't you say you're scared to swim?
Diba sabi mo takot kang lumangoy?
When I was a kid,
Noong bata pa ako,
someone drowned in front of me.
may nalunod sa harapan ko.
I tried to save him,
Sinubukan kong iligtas siya,
but I almost...
pero halos...
In the end,
Sa huli,
we didn't save him.
hindi namin siya nailigtas.
Ever since, I've been afraid of water.
Simula noon, takot na ako sa tubig.
Now I just take baths at most.
Ngayon lang ako naliligo sa karamihan.
Right now, this body is Xia Zefang's,
Sa ngayon, ang katawan na ito ay kay Xia Zefang,
but the soul is Xia Cha.
ngunit ang kaluluwa ay si Xia Cha.
If Xia Zefang comes back for his body,
Kung babalik si Xia Zefang para sa kanyang katawan,
who could win?
sino kayang manalo?
Why fight over it?
Bakit pinag-aawayan ito?
Just give it back.
Ibalik mo na lang.
If it were me,
Kung ako ito,
I'd feel it was such a waste.
Pakiramdam ko ay napakasayang.
If Zefang comes back,
Kung babalik si Zefang,
treat him well.
tratuhin mo siya ng mabuti.
People probably want you back more.
Malamang na mas gusto ka ng mga tao na bumalik.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
the current Xia Zefang
ang kasalukuyang Xia Zefang
is much cuter than before.
ay mas cute kaysa dati.
Zefang wasn't that bad, was he?
Hindi naman masama si Zefang diba?
Wait.
Teka.
Now the only people
Ngayon ang tanging tao
in the world who think
sa mundong nag-iisip
Xia Zefang's a good guy are you and Guan Riqing.
Mabuting tao si Xia Zefang kayo ni Guan Riqing.
Come on, lower your body.
Halika, ibaba mo ang iyong katawan.
Let's push down.
Itulak natin pababa.
Yes, yes, twist your waist.
Oo, oo, pilipitin ang iyong baywang.
Body sideways a bit.
Medyo patagilid ang katawan.
Yes, sideways.
Oo, patagilid.
Good, arms straight.
Mabuti, tuwid ang mga braso.
Stretch.
Mag-stretch.
Like this?
ganito?
Didn't expect you to forget even the basic warm-up.
Hindi mo inaasahan na makakalimutan mo kahit ang basic warm-up.
No wonder you said you couldn't swim.
No wonder sabi mo hindi ka marunong lumangoy.
I thought you were making excuses.
Akala ko nagdadahilan ka.
So don't expect too much
Kaya wag masyadong umasa
from how well I'll swim.
sa galing kong lumangoy.
Why do Qiansui and Haiyuan call you Cha?
Bakit Cha ang tawag ni Qiansui at Haiyuan sa iyo?
This time I went back,
Sa pagkakataong ito bumalik ako,
because of Grandpa's passing,
dahil sa pagpanaw ni lolo,
to remember him,
para maalala siya,
I decided to use his name,
Nagpasya akong gamitin ang kanyang pangalan,
a fresh start.
panibagong simula.
You're really much better than before now.
Mas magaling ka na talaga ngayon.
Was I really that bad before?
Ganun na ba talaga ako kasama kanina?
Hearing that your Cha's here
Narinig kong nandito si Cha mo
made you rush over.
sinugod ka.
I was nearby.
Nasa malapit ako.
So this is what you're like when you're in love.
Kaya ganito ka kapag inlove ka.
I'm not.
hindi ako.
The way you look at someone you like never changes.
Hindi nagbabago ang paraan ng pagtingin mo sa taong gusto mo.
Look at how you look at him now.
Tingnan mo kung paano mo siya tingnan ngayon.
Bend lower.
Yumuko pababa.
Yes, arms like this.
Oo, mga bisig na ganito.
Pull your arms in.
Ipasok ang iyong mga braso.
Yes, hold your arms.
Oo, hawakan mo ang iyong mga braso.
Hold arms?
Magkahawak ng braso?
You should see how you look at him.
Dapat mong makita kung paano mo siya tingnan.
I'm afraid you'll hit him.
Natatakot akong matamaan mo siya.
You should be honest, too.
Dapat maging tapat ka rin.
Watch out or he'll get stolen away.
Mag-ingat ka kung hindi siya manakaw.
Zefang,
Zefang,
I was afraid of water.
Natakot ako sa tubig.
But you're not.
Pero hindi ikaw.
This is your body.
Ito ang iyong katawan.
When I let go later,
Pag binitawan ko mamaya,
you have to hold on.
kailangan mong kumapit.
Chen Qiansui,
Chen Qiansui,
if Xia Zefang can, you can too.
kung kaya ni Xia Zefang, kaya mo rin.
Come on in.
Pumasok ka na.
I don't want to.
ayoko.
Your swim team isn't short on new members.
Ang iyong koponan sa paglangoy ay hindi kulang sa mga bagong miyembro.
Hurry.
Magmadali.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Still running? Get back here.
Tumatakbo pa rin? Bumalik ka dito.
Attacking me?
Inaatake ako?
Did you see that just now?
Ngayon mo lang ba nakita yun?
I can swim.
marunong akong lumangoy.
I can swim!
marunong akong lumangoy!
Let's go eat.
Tara kain na tayo.
But I want to swim a bit more.
Pero mas gusto kong lumangoy.
You haven't swum in so long,
Matagal ka nang hindi lumangoy,
and you just hit the back of your head.
at tumama ka lang sa likod ng ulo mo.
That's enough for today.
Sapat na para sa araw na ito.
I'll take you somewhere delicious, okay?
Dadalhin kita sa masarap, okay?
Okay.
Okay.
Then wait for me.
Tapos hintayin mo ako.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Ye Haiyuan.
Ye Haiyuan.
That tickles!
Nakakakiliti yan!
Let me rinse off first, okay?
Magbanlaw muna ako, okay?
Ye Haiyuan, what are you doing?
Ye Haiyuan, anong ginagawa mo?
Stop hitting him!
Itigil ang paghampas sa kanya!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Stop hitting him.
Itigil ang paghampas sa kanya.
You're not a fighting dog.
Hindi ka palaban na aso.
What's wrong?
anong mali?
Ye Haiyuan.
Ye Haiyuan.
What?
ano?
Haiyuan!
Haiyuan!
Ye Haiyuan!
Ye Haiyuan!
Come here.
Halika dito.
Can you stop being so childish?
Pwede ba tigilan mo na yang pagiging childish mo?
Hitting without asking,
Pumapatol nang hindi nagtatanong,
then turning away?
tapos tumalikod?
He's more mature?
Mas mature siya?
Then go to him.
Pagkatapos ay pumunta sa kanya.
Ye Haiyuan.
Ye Haiyuan.
Are you crazy?
baliw ka ba
Yes.
Oo.
The crazy one is me.
Ang baliw ay ako.
I thought I mattered to you.
Akala ko mahalaga ako sayo.
And?
At?
And what?
At ano?
What did you see?
Ano ang nakita mo?
I had soap all over my head.
May sabon ako sa buong ulo ko.
I couldn't see who it was.
Hindi ko makita kung sino iyon.
You couldn’t even see, and you were still that passionate?
Hindi mo man lang makita, at ganoon ka pa rin kahilig?
Or maybe…
O baka naman…
This body likes him more.
Mas gusto siya ng katawan na ito.
Why are you saying things so nasty?
Bakit mo sinasabi ang mga bagay na masama?
I thought it was you.
Akala ko ikaw na.
There was no one else in the pool.
Walang ibang tao sa pool.
Who else would do that
Sino pa ba ang gagawa nun
to me there?
sa akin diyan?
How do I know it was Guan Riqing?
Paano ko malalaman na si Guan Riqing iyon?
How can you not tell the difference?
Paano mo hindi masasabi ang pagkakaiba?
Or…
O…
Are we not close enough for you to tell?
Hindi pa ba tayo close para sabihin mo?
How are you any different from Guan Riqing?
Paano ka naiiba kay Guan Riqing?
Just because you know my secret
Dahil lang alam mo ang sikreto ko
doesn't mean you can treat me however you want.
hindi ibig sabihin na kaya mo akong tratuhin kahit anong gusto mo.
I don't want to argue with you now.
Ayokong makipagtalo sayo ngayon.
Let's cool off for a while.
Magpalamig muna tayo sandali.
[Got the question wrong, wrote the wrong answer, not my intention.]
[Nagkamali ng tanong, nagsulat ng maling sagot, hindi ang aking intensyon.]
[Can you not be so mad?]
[Pwede bang wag kang magalit?]
Sir, I'm really happy to see you.
Sir, sobrang saya ko na makita ka.
Wait, wait.
Teka, teka.
I've never seen the teacher
Hindi ko pa nakikita ang guro
so popular with students.
kaya sikat sa mga estudyante.
Sir, any instructions?
Sir, any instructions?
One good news,
Isang magandang balita,
one bad news.
isang masamang balita.
Congratulations,
Binabati kita,
you won an award for calligraphy.
nanalo ka ng award para sa calligraphy.
That's great!
Ang galing!
I didn't expect it.
Hindi ko inaasahan.
And one bad news.
At isang masamang balita.
You didn't do
Hindi mo ginawa
very well this time.
napakahusay sa pagkakataong ito.
Looks like you'll need to win lots more awards.
Mukhang kakailanganin mong manalo ng marami pang parangal.
Weren't you just with Bailing?
Hindi ba kasama mo lang si Bailing?
Swimming.
Lumalangoy.
Swimming's a popular
Ang paglangoy ay sikat
extra credit item lately.
dagdag na credit item kamakailan lamang.
Isn't that just what you're good at?
Diba yun lang ang galing mo?
Since hitting my head,
Mula nang matamaan ang ulo ko,
I can't anymore.
hindi ko na kaya.
Xia Zefang,
Xia Zefang,
it's like riding a bike.
parang nagb-bike.
If you don't ride for a long time, you'll be scared.
Kung hindi ka sumakay ng matagal, matatakot ka.
But our bodies have memory.
Ngunit ang ating mga katawan ay may memorya.
[Next Episode Preview]
[Next Episode Preview]
You're still mad?
Galit ka pa rin?
Quit acting pitiful.
Tumigil sa pag-arte ng kaawa-awa.
If you're a man,
Kung lalaki ka,
show your true heart.
ipakita mo ang tunay mong puso.
Just let me hold you, that's all.
Hayaan mo lang akong hawakan ka, yun lang.
So it's true
Kaya totoo
that love really changes people.
ang pag-ibig na iyon ay talagang nagbabago ng mga tao.
Who said we're in love?
Sinong nagsabing magkasintahan tayo?
You're not?
ikaw ay hindi?
You two even sleep hugging each other.
Natutulog pa kayong magkayakap.
Haiyuan's mine.
Akin si Haiyuan.
Do you dare?
Maglakas-loob ka ba?
Loser has to do
Ang talo ay kailangang gawin
whatever the winner says.
kahit anong sabihin ng nanalo.
Bet's on.
Pustahan na.
Who's afraid?
Sinong takot?
What do I do?
Anong gagawin ko?
I think…
sa tingin ko…
I like you too much.
gusto kita ng sobra.